聽說拉冀王子和白雪小姐為了加深彼此的友誼
今日將要一同度過
薩柯契大人對此表示很高興
他說拉冀大人和白雪小姐走得越近
就越會往好的方向發展
我見過一次白雪小姐
她真的有一頭如蘋果般火紅的秀髮呢
據說是改變了哥哥的人
而且還是女孩子
公主大人？
走吧 尤冀那
誒？要去哪裡 羅娜
這不是明擺著嘛 當然是去看看情況
也讓我們見識下赤髮白雪小姐究竟是何方神聖
小姐
請進
太好了呢 房間相鄰 很方便
有什麼事就叫我 小姐
嗯 歐比也是哦
明白
我先問一句 和拉冀王子之間的事
你沒有太勉強自己吧？
當然沒有 畢竟是我自己決定好的事
那就出發吧
第15話 在徘徊中迷茫
這..這茶很好喝 拉冀王子
那是當然
為了配合我的口味而選用了最高級的茶葉
是..是嗎
這..這花真漂亮 拉冀王子
今天的話有點平淡呢
花兒不再華麗些 哪裡襯得上這間房間
是..是嗎
那個 拉冀王子
什麼事？
我稍微去外面透口氣
嗯 好吧
您怎麼了 拉冀王子
我不明白
那麼拉冀王子 您要不要嘗試跟我共處呢？
我覺得對那女孩來說
與我共處並不是什麼開心的事
她到底在想什麼
白雪小姐想要和拉冀王子走得更近
請您不要想太多 愉快地度過吧
我連該談論些什麼話題都不知道
接下來叫我要怎麼辦啊
這請您自己考慮
似乎陷入苦戰了呢 小姐
嗯 看來是啊
這番景色真令人懷念
我倒是挺想去城下看看 譬如酒館之類的地方
我家以前就是酒館哦
是嗎？
是已故的祖父祖母經營的酒館
哎！我還一直以為你家是藥鋪之類的呢
藥草當然是我種的啦
這麼一說 你之前好像提到過是山裡出身的
嗯 是小時候的事了
不過已經記不太清楚了
因為沒多久就被祖父祖母接走了
原來是這樣啊
雖然我很想見見照顧過我的人們
但現在我要在這裡做好我能做到的事
真是樂觀向上
雖然這次惹了麻煩
但說不定會帶來意想不到的好事
這是千告訴我的
不過下次再來造訪這個國家時
無論是平民街還是山裡都能隨意前往了吧
嗯
白雪小姐
你難得來一次城堡
我覺得與其呆在屋子裡
不如讓我帶你參觀一下城堡吧
拉冀王子親自？
好的 請務必帶我參觀一下
雖然增派了兵力全力搜查
可關於這個叫鹿月的少年
依舊沒有得到任何有用的情報
他究竟是出於何種目的而把矛頭瞄準白雪的呢
巳早在幹什麼？
讓他在士兵的陪同下去搜查城裡了
白雪此時此刻正在丹巴倫完成她的任務
我們在這裡也做好力所能及的事吧
謝那扎德城堡內有著用琥珀裝飾墻壁的房間
用風鈴點綴而成的迴廊
還有種植著罕見植物的溫室
你想去哪邊？
那就去溫室吧
溫室啊 好吧
打擾一下
去溫室我不反對
不過總覺得有人從暗處在觀察我們
什麼？
這麼一說
我怎麼覺得士兵的數量好像也比平時多
大家都是來參觀的嗎！？
跟我來
好..好的
這裡是？
地下通道的入口
平時不怎麼使用
不過走這邊的話沒有外人而且還能通往溫室
總覺得很容易迷路
這是為緊急情況而建的通道
不熟悉內部構造的人要是進來了就糟了
那麼拉冀王子沒問題嗎？
真失禮啊！ 我為了記路來過好幾次了
那還真是失言了
就是這裡嗎？
不對 還要再往前走點
請問 還要走多少路才能到目的地？
馬上就到了 閉上嘴巴乖乖跟著就行了
可是這條路剛才我們已經走過了
王子 你該不會是迷…
不！我才沒迷路！
出口就在這前面了
為什麼是死胡同？
要說為什麼…
我們才想問為什麼呢
難道沒有什麼辦法可以把門打開嗎？
哦 對了！
同時拉下左右兩邊的鎖鏈 欄桿就會向上移開
原來如此 那麼一邊由我來
好 開始吧
隨時都可以
墻壁…
王子！
是..是箭！為什麼？
您沒受傷吧？
我想起來了
這裡是為了對付入侵者和追蹤者而佈滿機關的通道
什麼！那是不是應該調頭回去？
真是的 怎麼會變成這樣
看來只能往前走了
究竟是怎麼一回事！
所以說我們才想問呢
不..不是我的錯
都怪這裡設滿了機關陷阱！
與其繼續往前走
果然還是呆在這裡等待救援比較好吧？
唔…
順便告訴你們一聲
這地下通道只有緊急情況和每天早晨巡邏時有人來
也就是說今天沒有人會來
已經走了好久了呢
嗯
王子 您沒事吧？
沒有馬車的話 我已經再也走不動了
別管我了 你們先走吧
不行不行
拉冀王子不在的話 我們就什麼都不知道了
這事關我們的性命
沒想到竟然會落得這種下場
果然我和白雪小姐在一起 就沒什麼好事嗎？
不 這是兩碼事
拉冀王子 我們走吧
全都依靠王子你的記憶了
依..依靠
讓我們重回地面吧
不用你說我也知道
我們掉頭回去吧
不 這可是觀察的好機會
而且 竟然能讓那個皇兄拿出幹勁
正如傳聞所言
這位白雪小姐說不定是個很厲害的人哦
千呢？
他出門了 是關於之前控鳥部隊的事情
他說白雪在好好努力 自己怎能輸給她
這樣啊 我是來請他簽批文件的
我稍微去看下
還是一如既往的完美
這笛子的音調也許久未聞了呢 木春小姐
是的 好久不見 殿下
請問 白雪現在在忙嗎？
她現在因為公務出差不在城裡
這樣啊
木春 你還特地帶了土產吧
土產？
嗯 是之前她對我照顧有加的回禮
是用島上的胡桃石雕刻而成的鈴鐺裝飾品
胡桃石呀 如果可以的話我來代為保管吧
那就麻煩您了
她一定會很開心的
關於控鳥部隊部隊一事
我覺得與其請諸位進城
果然還是讓我方士兵入島訓練比較好
是的 用我們在島上訓練的方法來教學更淺顯易懂
我明白了 我會這麼安排的
我們這邊也會做好迎接士兵入島的準備
嗯 拜託你們了
伊札那大人
我只是過來看看 看來有在好好工作嘛
是的
怎麼了？
我有件事想問您
伊札那大人您是在考驗千殿下和白雪嗎？
嗯
你幹嘛一副倉皇失措的樣子
不是的 我以為大人您會避而不答
這也沒什麼好對你隱瞞的
若是那兩人因此而一蹶不振
那我就當作是一出無聊的戲劇就此收手
千殿下因為與白雪的相遇而變得堅強起來了
而白雪恐怕也是如此
接下來他們會如何跌倒 不
將會如何發展 真讓人拭目以待
光秀 過來這裡
是
哎呀 看來我們的密談被發現了
伊札那大人
去你主人那吧
他這方面和千一模一樣呢
沒事吧？
好重
應該有什麼能讓這些水褪去
或者升起落腳臺的開關的
別了吧 還是別觸碰任何東西比較好
辛苦你了
歐比？
小姐 稍微在這裡等我一會兒好嗎？
咦？可是你一個人很危險啊
馬上就回來
讓他這樣走掉沒問題嗎？
出現落腳臺了
看來我妨礙人家渡過這片積水了？
那人沒事吧？
這點程度沒事的啦
好了 我們去看看怎樣了
羅娜
他現在應該動彈不得老老實實的…
真是驚人 沒想到竟然會是小孩子
剛才那聲音是怎麼回事？
我去看看
等等！交給他不就行了嗎？
可能出了什麼事 他一個人無法動彈了
你要是也出事了怎麼辦？
你要是受傷了 千殿下會說什麼你最清楚了吧！
拉冀王子
幹..幹嘛？
我的言行要是在王子看來好比威脅的話
我立馬就回克拉利涅斯
那樣對王子對我肯定都毫無益處
我並沒有那麼說
那麼為何白雪小姐當初要說 想和我共處這樣的話
果然是為了說什麼辦不到好早點回去嗎？
你是笨蛋嗎！
笨…
因為我想要改善和王子您的關係啊
在與人相處和交往的過程中我學到了很多東西
無論是在這個國家時 還是去了克拉利涅斯之後
與拉冀王子的相遇 我也不認為是毫無意義的
雖然說不上是好的相遇方式
但我認為我們的關係是能夠改善的
放開我 叫你放開我啦
終於抓到了
放開我 你這個無禮之徒
你們倆在幹什麼呢！
皇兄！
我是丹巴倫的公主羅娜
這位是我的雙胞胎弟弟
第二王子尤冀那
公..公主大人！
啊 初次見面 我叫白雪
嗯 我聽說了
話說回來 你們是跟在我們後面過來的？
羅娜公主 尤冀那王子
請問你們是否知道走哪條路出去？
不記得 我們這一路走來也迷路了
我記得 要去哪個出口？
你為什麼要說出來啊！
我還想再觀察觀察呢
因為我想早點出去嘛！
別廢話了 快點帶路吧
繞了好大一個圈子呢
是的 即使如此 也不乏收獲
您第一次看著我的眼睛跟我說話了呢
有這麼多罕見的花 還有藥草呢
盡情觀賞吧
我稍微歇會
好的
皇兄
剛才你明顯是盯著白雪姐姐看了吧
莫非你有戀愛方面的煩惱？
你別說這麼駭人的話！我才沒有那種意思呢！
但是 我從薩柯契那裡聽說了哦
您怎麼了 拉冀王子？
成天低頭思考 這可不像你啊
嗯 百思不得其解啊
其解？
嗯
你們幾個 要是我作為王子有些什麼地方做得不夠好
儘管說來聽聽
掉地上了哦
至少自從在克拉利涅斯與白雪小姐相遇之後
皇兄開始重新審視自己了 不是嗎？
哼 大驚小怪的
並不是重新審視自己 只是讓自己更加趨向完美罷了
更何況白雪小姐還不知道要在城裡呆多久
要是厭倦了說不定立馬就回去了
皇兄
歐比先生 能借用你一點時間嗎？
好的
給你添麻煩了
幫我跟白雪小姐也說一聲吧
遵命
聽到了嗎？
嗯 雖然聲音有點小
那個皇兄竟然對自己的錯誤道了歉
這真是偉大的一步啊
謝謝您讓我參觀溫室
嗯 下次有空的話 再來盡情參觀吧
拉冀王子
那個…明天見
嗯
光秀
是
白天你和皇兄說了什麼？
沒什麼 只是稍微聊了幾句
嚯——？
好..好長啊
雖然我不知道皇兄到底在想些什麼
但是無論是我還是白雪 都不會因為這點小事受挫
嗯 我也是這麼說的
千
找到有關那個叫鹿月的少年的目擊情報了
真的嗎？
還有一件事 巳早的身影從城內消失了
讓我好找啊 美少年
哦 你是之前那個
怎麼了 找我有什麼事？
哎呀 那之後我本想在城裡大賺一筆的
結果事與願違
所以想抓住眼前這個以紅髮少女為目標的壞蛋
以此立下大功
那麼哥哥 來協助我吧
我會去拜託人讓你大賺一筆的
拜託？拜託誰？
哥哥口中的壞蛋？也就拜託我的同伴
你說協助？
是指把紅髮帶去比城堡更適合她的地方這件事？
差不多吧
我不幹
紅髮不但不討人喜歡 而且身邊還有個可怕的騎士
擄走有騎士保護的公主可是常識啊
走り出せば　なびく髪
伴隨跑動的步伐 頭髮隨風飄動
澄んだ空を　呼んでくる
喚來一片清澈的天空
行き先なら　もう決めた
旅途的終點 早已決定
握るたづな　熱くなる
手中緊握的韁繩 變得炙熱
迷いを打ち消して
打消一切的迷茫
心動かすのは
觸動我心扉的
いつでも君なんだ
總是你
信じてみたくなる
我開始變得想要去相信
出会いがまたひとつ
還有下一次相會
明日をかえてゆく
將明天重新譜寫
願い溢れる度に
每當願望充滿心田
ふわり風が吹いて
便會揚起輕盈柔風
新しいページ　めくるから
翻過那故事的下一頁
誰も知らないのなら
如果我們誰都未曾知曉
一緒に見つけたいよ
那就讓我們一同去找尋
君が描く未来を
你所描繪的未來
白雪小姐身上有一種不可思議的感染力
是這樣嗎？
為了讓她想要留下來 何不勸說一番？
我也在考慮同樣的事
再說了 我和白雪小姐之間到底是怎樣的關係？
第16話 這一步名為，改變